Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O Novo Mundo
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Guardiões Mink
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Guardiões Mink
O Mestre Nekomamushi é um navegador bastante habilidoso!
Eu não esperaria menos de um homem
que navegou com o Rei dos Piratas!
Agora, por quanto tempo mais
teremos que esperar nestas ruínas?
Até o Mestre Nekomamushi trazer Marco aqui!
Será que ele vem mesmo...?
Se Marco nos acompanhar a Wano,
ele será um forte aliado.
Marco é o ex-comandante da Primeira Divisão
dos infames Piratas do Barba Branca!
Ele é conhecido como Marco, a Fênix!
Que surpresa descobrir
que ele é amigo do Mestre.
Certo!
Eu vou dar uma olhada naquele homem com meus próprios olhos.
Nossa! Espera, espera, espera!
O Mestre te disse para esperar aqui
porque você tem uma cara assustadora!
Ele é o tipo de cara
que ficaria assustado com o meu rosto?!
Não é esse o ponto.
Ele disse que há um vilarejo pacífico do outro
lado da caverna atrás daquela cachoeira...
Um grupo de guerreiros como nós
iria aterrorizar os moradores.
Verdade.
Mas o rosto do Mestre Nekomamushi
é mais assustador do que o meu!
Sim, quando ele está com raiva.
Mas ele é fofo quando sorri.
Com certeza!
Rumo a Wano
Lá!
Ei, espere!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Certo.
O tratamento dele está completo.
Tá liberado.
Ele disse que você pode ir agora.
Tama, você consegue ficar em pé?
Vá com calma.
Minhas Chamas da Restauração só
podem ajudar os outros até certo ponto.
Marco
Ex-Comandante da 1ª Divisão (Médico do Navio)
Piratas do Barba Branca
Marco
Ex-Comandante da 1ª Divisão (Médico do Navio)
Piratas do Barba Branca
Com este tratamento, ele deve se curar mais rápido.
Marco
Ex-Comandante da 1ª Divisão (Médico do Navio)
Piratas do Barba Branca
Amanhã ele já vai estar pulando.
Uau! Marco é mágico!
Não é ótimo, Tama?!
Uau! Isso foi incrível!
Você está bem agora, Tama!
Eu disse, "Amanhã"! Nada de pular agora!
Obrigada, Marco!
Você é o melhor!
– Marco...
Meus pobres ombros duros...
Nekomamushi
Guardiões Mink
Marco, na montanha...
Marco, as minhas colheitas...
Marco, minhas costas estão doendo de novo!
– Marco, meus joelhos...
– Marco, você pode me ajudar a estudar?
Marco, meu irmão mais novo é mau comigo!
Tudo bem. Eu vou ouvir vocês um por um.
Este é o vilarejo que o Pai construiu...
O Velho Barba Branca?
O que você quer dizer?
Devido à extrema pobreza nesta área...
as pessoas aqui não podem pagar o Tributo Celestial para se juntar ao Governo Mundial...
É assim que acontece com as nações não-membros.
Piratas e traficantes de pessoas fazem
o que querem, tornando essas ilhas sem lei.
Os países ficam em ruínas e muitas
de suas crianças se tornam órfãs...
O pai foi uma dessas crianças.
E ele se aventurou no mar bem jovem.
Mesmo depois de se tornar um pirata,
ele ainda se importava com esta ilha...
e continuou enviando dinheiro sujo e recursos sem revelar sua identidade...
pelo resto de sua vida.
Até naquela época, ele não tinha uma família, e todos os seus amigos tinham partido...
mas esta era a sua casa.
Neste mundo corrupto,
não existe dinheiro limpo!
Obrigado...
Depois da Guerra de Marineford...
nós pelo menos tentamos defender
as coisas que o Pai estava protegendo
E aí começamos a Guerra da Vingança contra o Barba Negra que veio invadir nosso território...
Mas não fomos páreo para o Teach
e o poder que ele obteve do Pai.
Ele tirou tudo de nós...
Eu queria dar uma surra
naquele ingrato...
O Pai era...
Ele era bem mesquinho, não era?
Ele frequentemente queria as bebidas dos outros...
e nunca comprava para nós!
Já que toda a sua parte do nosso tesouro
ia para este vilarejo...
Todos nós sabíamos!
Entendo...
Então, em essência, este vilarejo
serve como sua lembrança final.
Sim...
E...
O Shanks o enterrou por perto...
A propósito...
há um Shichibukai chamado Weevil
alegando ser o filho biológico do Pai...
que ataca pessoas conectadas ao Barba Branca.
Ah, isso é verdade?!
Se estamos falando da vida amorosa dele,
não se pode ter certeza...
mas eu apostaria que eles estão atrás da fortuna dele.
Como se eles fossem acreditar na nossa palavra de que isso não existe.
Eu imagino que mais cedo ou mais tarde ele virá atrás de mim e deste lugar.
Entendo.
Então você não pode sair agora.
A mãe do Weevil, Buckin, costumava ser uma pirata.
Eu sei que trinta ou quarenta anos atrás,
ela estava no mesmo navio que o Pai.
Então, talvez ele também seja uma lembrança que deva ser protegida.
O comportamento dele certamente sugere o contrário!
Você tem razão!
Se você for ver o Chapéu de Palha, quero que transmita uma mensagem, Nekomamushi.
Sim, sem problemas.
Você disse que está indo para Wano?
Sim.
No Mar
Novo Mundo
Luffy! Aqui diz que o Reverie começou!
Monarcas de todo o mundo estão
comparecendo à conferência em Mariejois!
Todos os olhos estão voltados para o Reino Ryugu
já que estão participando pela
primeira vez em dois séculos!
Rei Netuno e seus filhos estão lá...!
E parece que a Shirahoshi foi
aplaudida no Red Port!
Então ela veio à superfície!
A Chorohoshi está ficando mais forte!
Capitão Luffy "Do Chapéu de Palha"
Piratas do Chapéu de Palha
Recompensa: ¬1.5 Bilhões
Parece que o seu avô foi o escolta deles.
Capitão Luffy "Do Chapéu de Palha"
Piratas do Chapéu de Palha
Recompensa: ¬1.5 Bilhões
Oh...?
Capitão Luffy "Do Chapéu de Palha"
Piratas do Chapéu de Palha
Recompensa: ¬1.5 Bilhões
Eles deram um grande passo ao sonho de levar os Homens-Peixe para a superfície!
Vivi, docinho!
Você se tornou uma princesa ainda mais linda!
E para quem será que é?
Para mim?! Ei, é para mim?!
Saia da frente!
Vivi!
É a Vivi!
Faz uma eternidade desde a última vez que a vimos!
Ela se tornou uma princesa graciosa e majestosa!
Ah, então esta é a Vivi.
Se nos encontrarmos, eu gostaria de ver as calcinhas dela–
Como se ela fosse te mostrar!
Oh, estas são fotos do Pátio da Unidade...
Olhe para todos os membros da realeza que
compareceram com seus guarda-costas.
S-Se Dressrosa está participando...
Lá está ela! Viola, minha linda!
É o Wapol!
O cara da bolota está lá também!
O quê? Wapol?!
Ele voltou?!
Rebecca! Sai!
Conhecemos tantos deles!
É claro.
Membros da realeza de todo o mundo se
reúnem no Reverie para discutir questões!
Ah, talvez no Reverie...
No Reverie, as princesas que eu conheço...
estão agitadas conversando sobre mim!
Isso não seria legal?
Ei, olhe para isto, Chopper!
Bem aqui!
O que é, Chormano?
Doctorine!
Ah, ela ainda está viva?
Ei!
Doctorine...
Ei! O que você está fazendo, Chopper?!
Não recorte!
O quê? Espere!
Me devolva minhas princesas!
O que você está fazendo?!
Ei! Eu ainda não li o outro lado!
Está cheio de buracos!
Ah? Este é um artigo sobre o Kaidou?
Big Mom... é o quê?! Eu nem consigo ler!
Sanji! Chopper! Devolvam isso!
– Não!
Fico feliz que todos estejam ótimos!
Assim que navegarmos ao redor do mundo,
vamos visitá-los de novo!
Sim! Tudo na ordem certa!
Enfim, Luffy, o Den Den Mushi
ainda não conecta?
Ah, eu esqueci.
Ei! Aqui é o Luffy!
Atende!
Não há resposta.
Tanto faz. Vamos em frente!
Espere, Luffy!
O que foi?
O vento...
Este vento frio... e estas ondas
que nunca vi antes...
Isso só pode significar problemas.
Então este é o mar que cerca Wano!
O vento está ficando cada vez mais forte, e as ondas estão aumentando!
Não parece uma corrente normal movida a vento.
A maneira como enche...
Além da corrente incomum...
Olhe! O tempo está horrível!
Nós vamos querer evitar a tempestade...
Devemos esperar passar?
Ei! Do que você está falando, Brook?!
Vamos para Wano agora!
Luffy, por que você colocaria sua
tripulação em um perigo tão óbvio?
Sabe, Brook...
Hã?
Kin'emon na verdade me avisou sobre isso...
Permita-me detalhar através deste Den Den Mushi.
Todas as águas que cercam Wano são assoladas por um tempo terrível sem fim.
O mar é agitado e a corrente é forte...
então é difícil até mesmo entrar no país!
O quê?!
O tempo é sempre ruim assim?!
Então devemos ir logo?!
É o que eu estou dizendo. Vamos!
Não só tem samurais fortes
mas também é perigoso entrar...
É realmente um país isolado!
Deixa eu pensar...
Deve haver um jeito de passar com segurança...
O que é essa coisa?!
É um polvo!
Um gigante!
Por que há um polvo aqui?!
Estamos no mar! Polvos vivem aqui!
Eu sei disso, mas...!
Quando ele subiu a bordo?!
Ei! Estamos chegando mais perto de Wano!
O quê?!
Quem se importa?!
Vai, Sunny!
Para Wano!
Ei! Algo está vindo para cá!
O quê?! O que é?!
Parece um peixe gigante!
É um tubarão?!
Um tubarão?!
Ai não! Está vindo!
C-Carpa...
Meu Deus, meu Deus!
É uma carpa enorme!
É um cardume de carpas?!
Por que há carpas no mar?!
Elas são peixes de água doce!
Como elas conseguem sobreviver aqui?!
Como se importasse quando estamos
lidando com carpa monstruosas!
Ei, Sanji! Elas são saborosas?
Esqueça esses monstros!
Bem, se alternar entre banhos de
água quente e fria as deixa firmes,
resultando em uma iguaria chamada arai.
Cozinhá-las em miso faz carpakoku.
Preparadas como tempura ou fervidas em
sauce salgado e doce também fica bom.
Certo!
Faremos um banquete quando virmos
Zoro e os outros novamente!
Não, Luffy!
Carpas tem muitos ossos pequenos!
Quem se importa?!
Como isso pode ser importante agora?!
Não lute!
É claro que está lutando!
Por que você nunca aprende?!
Sanji! Você também é responsável! Traga o Luffy de volta!
Não se preocupe, Nami.
Ele vai ficar bem.
O quê?!
Em vez disso, vamos proteger nosso navio!
O vento está forte! Carrot, recolha a vela!
Ok!
Eu ajudo!
Olha como a água está limpa!
É como a água de um rio de montanha!
Eu preferia que a água não estivesse tão limpa!
Os peixes gigantes estão me assustando!
O quê?! Espere, isso significa que é um rio?
Para onde essas carpa estão indo?!
Segurem-se!
Estamos indo com a corrente!
O Luffy ainda está por aqui?!
O quê?!
Uau-uau...!
O que é aquilo?!
O rio está fluindo para o fundo
da cachoeira! Como isso é possível?!
Entendi!
Se esta cachoeira é a razão de ser água doce, uma enorme nascente deve estar lá em cima!
Ou seja, o país de Wano está lá em cima?!
Lá em cima...
O quê?! O quêêê?!
Como isso é possível?!
Ah! Olhem só!
As carpas estão subindo a cachoeira!
Por quê?!
Caramba! Essas carpas são demais!
Um navio à vela não consegue fazer isso!
Vamos afundar sob a cachoeira!
Você está certa!
Luffy!
Uau, pense numas carpa resistentes!
Não é hora para isso!
Luffy! Ela diz que este navio vai afundar!
Ok, eu dou um jeito nisso!
O quê?!
Segurem firme!
Eu conto com você, carpa!
Você só pode estar brincando!
Vai!
Certo!
Subindo!
O que há de errado com o mar ao redor de Wano?!
É tão caótico!
Ei! Ali está a costa!
– É um redemoinho!
Luffy! Solte essa carpa!
Não! Ela é o meu jantar!
Chega!
Brook! Assuma o leme!
Certo!
Não adianta! A corrente está muito forte!
Droga! Estamos quase lá!
Não vamos conseguir desta vez...
Doctorine!
Ei? Onde estão minhas carpas?
Isso não é importante agora!
Hã?
Ai não! O redemoinho nos pegou!
Edição:
Galaxy 9000
Feeso
Sincronização:
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Controle de Qualidade:
Camotoy
fedew
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Scolines
Zenef
Tipografia:
Gab
PhosCity
Trilha Sonora:
Halee
Grafismo:
Datenshi
Edição de Legenda:
Feeso
Zenef
Tradução:
Juan_Tlgd